Sayangku,
sekarang balikkan kapal dengan kaki
kananmu dan masuk ke dalam rumah.
Dan mulailah kehidupan pernikahan Anda.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
Nenek.
Jika kamu sudah selesai dengan 'aarti'-nya,
bolehkah saya melakukan 'puja'?
Apa maksudmu?
- Biarkan aku memberitahu Anda.
Aku tidak bisa tinggal di rumah ini
dengan orang bodoh yang ceroboh ini!
Saya tidak menerima Guddan
sebagai ibu mertua saya!
Entah Guddan akan
tinggal di rumah ini
atau aku akan melakukannya!
Anda benar-benar menantu
perempuan tertua di keluarga ini.
Tapi tidak ada yang memberimu
hak untuk memutuskan
siapa yang boleh tinggal di
rumah ini dan siapa yang tidak.
Siapa pun yang ingin
pergi bebas melakukannya.
Tidak ada wanita di keluarga ini
yang pernah diminta untuk pergi
itu juga tidak akan pernah terjadi.
Apa maksudmu, AJ?
Kamu baik-baik saja jika
aku meninggalkan rumah
tapi kamu tidak akan meminta Guddan pergi!
Tepat!
Kalian bertiga sangat keras kepala
untuk mencarikanku seorang istri
dan dirimu sendiri seorang ibu mertua.
Jadi, sekarang kamu harus
menerimanya sebagai ibu mertuamu.
Saya tidak peduli bagaimana Anda melakukannya.
Tapi semakin cepat Anda berdamai
dengan ini, semakin
baik untuk kalian semua.
'Graha pravesh' saya sudah selesai.
Tolong, aku akan beristirahat sekarang.
Permasalahannya adalah...
Saya sangat lelah.
Nenek!  - Ya, sayang.
Dimana kamarku?
Ya!  Ayo, aku akan
mengantarmu ke kamarmu.
Maukah kamu berangkat larut malam?
Apa maksudmu?
Durga berteriak sekeras-kerasnya
dan memberitahu semua orang
bahwa dia akan tinggal di sini
atau aku yang akan tinggal di sini!
Dan setelah apa yang baru
saja terjadi, satu hal yang pasti!
Bahwa aku tidak akan kemana-mana!
Dan ya!
Kalian berdua akan merasa
kesepian tanpa Durga.
Perhatikan saran saya.  Kenapa kalian
berdua tidak pergi juga bersama Durga?
Keputusan ada di tangan Anda.
Omong-omong, saya bisa menyelesaikan
masalah Anda jika Anda mau!
Kamu ingin aku
meninggalkan rumah ini.  Benar!
Saya akan pergi.
Yang perlu Anda lakukan
adalah memenuhi permintaan saya.
Hingga tuntutanku tidak dipenuhi,
Aku tidak akan pergi dari rumah ini.
Anda benar tentang hal itu.
Adapun mahar,
apapun yang mereka punya
milik Akshat.
Dan apapun milik Akshat
sekarang milikmu!
Lupakan semua ini.
Ayo.
Aku akan mengantarmu ke kamarmu.
Ayo pergi.
Nenek.  - Ya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Tentu.
Kamu mengantuk!  Bukan?
- Tidak, nenek.
Saya tidak mengantuk setelah
apa yang baru saja terjadi!
Saya ingin mengatakan sesuatu yang lain.
Terima kasih
Karena telah merawatku dengan sangat baik.
Sudah menjadi tugas orang
tua untuk menjaga keluarganya.
Sama seperti Anda akan
menjaga menantu perempuan Anda.
Lihat.  Mereka lebih tua bagimu.
Tapi tahukah Anda?
Anda adalah ibu mertua mereka!
Jadi, Anda akan merawat mereka!
Lihat.  Kamarmu ada di sini!
Ayo.
Kamarku sendiri!
Bu, apa yang membawamu
ke sini jam segini?
Apakah Anda punya pekerjaan?
Tidak, saya tidak punya pekerjaan apa pun.
Saya mengantar pengantin
wanita ke kamarnya.
Mulai sekarang, ini kamarnya juga.
Oke.  Jaga dirimu.
Saya akan berangkat.
Jika kamu membutuhkan sesuatu beri tahu aku.
'Aku takut, nenek!'
'Dia membunuh istri pertamanya.'
'Dia mungkin...'
Nenek!  - Mama!
Nenek, kamu tahu...
Mama...
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Kamu tahu aku tidak suka...
Bagikan kamar Anda!
Aku tahu.
Tapi dia bukan orang asing.
Dia adalah istrimu.
Biasakan berbagi kamar.
Saya mengantuk.  Aku pergi.
Jangan terlalu senang!
Aku berbagi kamarku
denganmu atas permintaan ibu.
Jangan berpikir aku akan
berbagi tempat tidur denganmu!
Oke!  Aku tidak mengeluh.
Kembali ke tempatku, Chhutki
biasa tidur di tempat tidur kami.
Jadi kamu tidak perlu
berbagi tempat tidur denganku!
Selain itu, Anda memiliki tempat yang besar
dengan begitu banyak ruangan.
Anda bisa tidur di mana pun Anda suka!
Oke!  Saya sangat mengantuk!
Aku mau tidur.
Oke.
Tidur dengan nyaman.
Antara juga menyukai tempat tidur ini.
Kami telah melihat banyak
mimpi saat tidur di tempat tidur ini.
Aku punya banyak kenangan bersamanya.
Aku biasa meletakkan kepalaku
di pangkuannya dan tidur.
Bau rambutnya...
Rasanya kenangan
itu masih hidup.
'Saya akan membawa
Akshat Jindal ke pengadilan'
'atas pembunuhan istri pertamanya.'
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Anda bisa tidur di tempat tidur ini.
Saya tidak ingin tidur di sini.
Tidak masalah.
Aku tidak bisa memaksamu
jika kamu merasa tidak nyaman.
Apakah Anda memikirkan
di mana Anda harus tidur?
Ya.
Halo.
Siapa ini?
Saya minta maaf mengganggu
menantu perempuan
dari keluarga Jindal!
Kenapa... Kenapa kamu
meneleponku jam segini?
Apa masalahnya?
Apakah Anda menemukan buktinya atau tidak?
Apa yang salah dengan semua orang?
Apakah Anda seorang
polisi atau guru?
Anda ingin hasil segera!
Aku tidak bisa
terburu-buru lebih dari ini!
Selain itu, jika saya tidak tidur nyenyak,
otakku tidak berfungsi!
Jika Anda sedang terburu-buru,
mohon bantuan orang lain.
Kamu juga tidak tidur atau
membiarkanku tidur nyenyak!
Gadis bodoh!
Saya akan mendapatkan
buktinya dengan cara apa pun.
Akshat Jindal, istri keduamu
yang akan menjadi orangnya
untuk mengirimmu ke balik jeruji besi!
Jika saya menyalakan lampunya,
paman ini akan mulai berteriak!
Menisik!
Apa tidak ada selimut disekitarnya?
Orang tua pemarah!
Kenapa dia mendapatkan ini?
Sungguh kurang ajar!
'Terimalah hadiah ini.  Ayo.'
Itulah yang ingin saya ketahui!
Apa semua ini?
Lihatlah usiamu!
Bagaimana Anda bisa begitu pelit?
Mengapa Anda tidak mengurus bisnis Anda?
Anda sedang tidur di balkon!
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Saya tidak tertarik melihat Anda
saat Anda tidur di kamar Anda!
Saya kedinginan.  Saya ingin selimut!
Ambil ini dan pergilah!
Melampiaskan amarahmu padaku
tidak akan membantumu, Durga.
Kami saling membutuhkan saat ini.
Durga,
Laxmi benar.
Wanita tak berguna itu telah
menghancurkan semua kerja keras kita!
Dia menyusahkan kita dan
tidur nyenyak di kamar AJ!
Itu sebabnya saya katakan.
Semuanya tidak hilang.
Jika kita bekerja sama,
kita bisa membalikkan keadaan padanya.
Selain itu, Saru,
kenapa aku menceritakan semua ini padanya?
Dia tidak bisa berbuat apa-apa!
Tunggu sebentar.
Saya sedang memberikan saran.
Terserah Anda untuk memutuskan.
'AJ memegang tangan Guddan
untuk menghentikannya pergi.'
‘Jadi, aku harus terbiasa
dengan kehadirannya.’
'Saya harus mengakui kekalahan dan menerima
bahwa saya tidak bisa menyingkirkannya.'
'Pokoknya, dia akan
memenangkan AJ malam ini!'
'Bagaimanapun, ini adalah
malam pernikahan mereka!'
Chhutki!  Ada air di dalam kamar!
Bangun, Chhutki!
Ya Tuhan!
'Salam, ibu mertua!'
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini,
dan kami bertiga adalah
menantu perempuanmu.
Anda harus mengurus rumah.
Tapi kamu tertidur!
Jadi kami bertiga berpikir
kami harus membangunkanmu.
'Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.'
Lihatlah warna henna ibu mertua!
Dia menyelesaikannya untuk AJ.
Ini menunjukkan seberapa banyak
ibu mertua dan AJ
saling mencintai!
Tunjukkan padaku, ibu mertua.
Warnanya gelap!
'Kamu tidak bisa berbuat apa-apa!'
Biarlah, Saru.
Saya menyesal mengetahuinya
ibu mertua yang malang itu menghabiskan
malam pernikahannya di balkon!
Lihat!  Itu benar!
'Kamu tidak bisa berbuat apa-apa!'
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Anda tidak bisa
mengurus rumah tangga ini!
Anda tidak dapat membuktikan
menjadi ibu mertua yang baik!
Dan putus asa untuk
menjadi istri yang ideal!
Itu yang terbaik untukmu!
Durga.
Anda tidak perlu khawatir!
Percaya saya!
Si kerdil ini tidak akan
bisa tinggal lama di sini!
Kita tidak perlu
mengusirnya dari sini!
Pikirkan tentang itu.
Dia tidak bisa merayu suaminya
pada malam pernikahan mereka!
Bagaimana dia akan
berkuasa di keluarga?
Ambil.
Anda menyiramkan air ke saya
tapi lupa keramas!
Keramas rambutku!
Dengan begitu, saya akan mencuci
rambut dan memijat kepala juga!
Saya tidak menyangka
beginilah cara orang kaya mandi!
Ini bagus!  Saya tidak perlu
berusaha keras sekarang!
Ambil.
Apa masalahnya?
Maukah kamu
mendengarkan ibu mertuamu?